#new Vue 配置对象

- 普通对象：属性名是任意的(类型必须是字符串)
- 配置对象：属性名固定的 每一个固定的属性都有相应的作用，不能随便写
  第一层属性（对象的直接属性，如 el、data）是固定的
  第二层属性（对象的对象上的属性，如 msg）就不一定了，看文档
  更多的配置选项，看文档：https://cn.vuejs.org/v2/api/ (选项)

#模板

- 模板页面：整个页面叫做模板页面 HTML + JS + CSS 动态的 HTML 页面
- 模板语法
- 插值语法（双大括号表达式）: {{JS表达式}}
  作用：用来在 HTML 中动态展示数据（JS 中的数据）
- 指令语法
  v-model="JS 表达式"
  Vue 自定义的以 v-xxx 开头的标签属性，属性值是 J 式  
  作用：用于实现双向数据绑定
  更多的指令：https://cn.vuejs.org/v2/a#v-model

双向数据绑定：
视图层 / 页面
数据层 / 代码 / data 1. 改变页面的输入，vue 会自动将页面最新的存在代码 data 对应的属性上
视图层 --> 数据层 （数据由视图层流层） 2. 当 data 数据发生变化，vue 会自动将最新的新到页面对应的位置上
数据层 --> 视图层 （数据由数据层流层）  
 如果只有第二种情况，叫做数据的单向绑定数据流）--> React

#表达式和语句

- 表达式 1. 没有分号结尾 2. 有一个结果值(返回值，值可以是 undefined)
- 语句 1. 有分号结尾，如果没有分号在编译时会自动添加分号 2. 对内部的数据进行操作，没有结果值

##MVVM
M: Model(模型), vue 中是 data(为 view 提供数据)
V: View(视图), vue 中是模板页面(显示 data 中的数据)
VM: ViewModel(视图模型), vue 中是 Vue 实例对象(管理者: 数据绑定/DOM 监听)

#el:"#app"获取 DOM 元素 内部通过 querySelector

#data 数据：用来保存要展示在页面上的动态数据(会变化) -对象或函数类型 -指定初始化状态属性数据的对象
-vm 也会自动拥有 data 中所有属性 -页面中可以直接访问使用 -数据代理: 由 vm 对象来代理对 data 中所有属性的操作(读/写)
-data 数据监视的特点: 1. vue 会监视 data 中所有层次的属性 2. 对象中的属性数据通过添加 set 方法来来实现监视 3. 数组中的元素也实现了监视: 重写数组一系列更新元素的方法
1). 调用原生对应的方法对元素进行处理
2). 去更新界面

#指令一：强制数据绑定
功能: 指定变化的属性值
完整写法:
v-bind:xxx='yyy' //yyy 会作为表达式解析执行
简洁写法:
:xxx='yyy'

#指令二：绑定事件监听
功能: 绑定指定事件名的回调函数
完整写法:
v-on:click='xxx'
简洁写法:
@click='xxx'
##this 指向：动态确定的

1. 函数直接调用 fn() this 指向 window
   特殊：在 ES5 严格模式下 this 指向 undefined
2. 函数隐式调用 obj.fn() this 指向 obj
3. 函数显示调用 fn.call/apply(obj) this 指向 obj
4. 函数 new 调用 new Fn() this 指向实例对象
5. ES6 箭头函数 this 指向离他最近一层包裹它的函数的 this（外部函数的 this）
6. 回调函数

- 什么是回调函数？ - 我定义的 - 我没有调用 - 最终执行了
- 有哪些回调函数 - 定时器回调函数 this 默认指向 window
  特殊：在 ES5 严格模式下 this 指向 undefined - DOM 事件回调函数 this 指向被绑定事件的 DOM 元素
  特殊：在 Vue 框架中，DOM 事件回调函数的 this 指向 Vue 的实例对象 vm

#计算属性
在 computed 属性对象中定义计算属性的方法
在页面中使用{{方法名}}来显示计算的结果
什么时候用计算属性：
当一个属性不能直接显示，而是要通过计算后才能显示，就使用计算属性

#监视属性
通过通过 vm 对象的\$watch()或 watch 配置来监视指定的属性
当属性变化时, 回调函数自动调用, 在函数内部进行计算

- 监视某个属性的变化
- 属性需要在 data 中定义
- 监视属性一般用的很少，只有属性发生变化需要发送 AJAX 请求时，才会用上~
  简单理解，一般使用计算属性，只有需要发送请求就使用监视属性~

#计算属性高级
通过 getter/setter 实现对属性数据的显示和监视
计算属性存在缓存, 多次读取只执行一次 getter 计算

属性描述符 / 元属性（描述属性的属性）
writable: false, // 决定属性是否可以被修改
configurable: false, // 决定属性是否可以重新配置/删除
enumerable: false, // 决定属性是否被遍历 for in
value: "123", // 属性的值

#computed 计算属性:
fullName1() 只是描述属性的 getter 方法，没有 setter
this 指向实例对象
#watch 监视属性：这个属性必须存在 data 中
